Repository: LoveLong/EMIP
Catalog: EMIP/Web/App_GlobalResources/YZSoft/YZMobile.*-*.resx
Languages: cht

# All_Apps_Arriange
source: Custom
cht: 定制應用

# All_Apps_AudioRecord
source: Recording
cht: 說一句

# All_Apps_AudioRecord_My_Title
source: Saved Recordings
cht: 我的錄音

# All_Apps_BarcodeScan
source: Scan
cht: 掃一掃

# All_Apps_BPMReport
source: Stats
cht: 報表

# All_Apps_BPMReport_Title
source: BPM Stats
cht: 報表統計

# All_Apps_BusinessTrip
source: Business Trip
cht: 出差

# All_Apps_BusinessTrip_Request
source: Trip Application
cht: 出差申請

# All_Apps_CashMemo
source: Memo
cht: 記一筆

# All_Apps_CashMemo_Title
source: Expense List
cht: 費用記錄

# All_Apps_CompanyAddressBook
source: Contacts
cht: 通訊錄

# All_Apps_CompanyAdmin
source: Administration
cht: 行政

# All_Apps_Contract_Request
source: Contract Application
cht: 合同申請

# All_Apps_DailyReport
source: Daily Report
cht: 日報

# All_Apps_Expense
source: Expense
cht: 報銷

# All_Apps_Expense_Title
source: Expense Application
cht: 報銷

# All_Apps_Favorite
source: Favorites
cht: 常用應用

# All_Apps_FieldsDemo
source: Fields
cht: 控制項匯總

# All_Apps_FieldsDemo_Title
source: Form Fields
cht: 表單控制項

# All_Apps_FindTask
source: Search Task
cht: 任務查詢

# All_Apps_FindTask_Title
source: History Tasks
cht: 全部任務

# All_Apps_Footmark
source: Footmark
cht: 簽到

# All_Apps_Leaving
source: Leaving
cht: 請假

# All_Apps_Leaving_Title
source: Leaving Application
cht: 請假申請

# All_Apps_MonthlyReport
source: Monthly Report
cht: 月報

# All_Apps_MyProcessedTask
source: Approvals
cht: 已辦

# All_Apps_Outside
source: Outside
cht: 外出

# All_Apps_Outside_Request
source: Outside Application
cht: 外出申請

# All_Apps_Payment_Request
source: Payment
cht: 付款申請

# All_Apps_PostRequest
source: Application
cht: 發起申請

# All_Apps_Purchase_Request
source: Purchase Application
cht: 採購申請

# All_Apps_WeeklyReport
source: Weekly Report
cht: 週報

# All_Bind_ChangedPhone_Mask_Success
source: Device changed
cht: 手機號已更換

# All_Bind_Change_Caption_FMT
source: Your phone : {0}
cht: 您的手機號 : {0}

# All_Bind_Change_Next
source: Change Phone Number
cht: 更換手機號

# All_Bind_Change_Title
source: Change Phone Number
cht: 更換手機號

# All_Bind_Change_Value
source: New phone number would be used in login and contacts
cht: 更換手機後，登錄手機和企業通訊錄號碼改變

# All_Bind_Close
source: Unbind
cht: 關閉

# All_Bind_CloseWarning_Message
source: Unbinding the device would put account in risk.
cht: 關閉帳號保護，帳號的安全性將降低

# All_Bind_CloseWarning_Title
source: Security Warining
cht: 安全提示

# All_Bind_Close_Mask
source: Unbinding...
cht: 正在關閉...

# All_Bind_Close_Mask_Success
source: Unbinded
cht: 帳號保護已關閉

# All_Bind_Close_Title_Failed
source: Error
cht: 關閉失敗

# All_Bind_Device
source: Devices
cht: 常用設備

# All_Bind_DeviceRename_EmptyName
source: Device name can't be blank
cht: 設備名稱不能為空

# All_Bind_DeviceRename_Title
source: Rename the device
cht: 修改設備名稱

# All_Bind_Disabled
source: Off
cht: 未保護

# All_Bind_Enabled
source: On
cht: 已保護

# All_Bind_Final_Desc
source: After binding a device with your account {0}, any login activities from unfamiliar devices would need SMS verification.
cht: 開啟帳號保護後，在不常用的設備上登錄{0}，需要通過短信驗證您的手機號碼

# All_Bind_Final_Protect
source: Protection
cht: 帳號保護

# All_Bind_Final_Title
source: Account Protection
cht: 帳號保護

# All_Bind_Mask_Success
source: Binded
cht: 手機號已綁定

# All_Bind_NewPhone_Desc_FMT
source: New phone number would be used in login. <br/>Current phone number: {0}
cht: 更換手機後，下次可以用新手機登錄。<br/>當前手機號 : {0}

# All_Bind_NewPhone_Title
source: New Phone
cht: 輸入新號碼

# All_Bind_NotClose
source: Keep
cht: 不關閉

# All_Bind_Open_Mask
source: Enabling...
cht: 正在啟用...

# All_Bind_Open_Mask_Success
source: Success
cht: 帳號保護已開啟

# All_Bind_Open_Title_Failed
source: Error
cht: 開啟失敗

# All_Bind_PhoneNumber
source: Phone Number
cht: 手機號

# All_Bind_SendValidationCode_Mask
source: Sending...
cht: 正在發送驗證碼...

# All_Bind_SendValidationCode_Mask_Success
source: Sent
cht: 驗證碼已發送

# All_Bind_SendValidationCode_Title_Failed
source: Error
cht: 發送失敗

# All_Bind_ValidationCode
source: Code
cht: 驗證碼

# All_Bind_Validation_Desc
source: Please enter the verification code sent to your phone.
cht: 短信驗證碼已發送，請填寫驗證碼

# All_Bind_Validation_Desc_FMT
source: SMS code have been sent to : {0}
cht: 短信驗證碼已發送至手機：{0}

# All_Bind_Validation_Mask
source: Verfying...
cht: 正在驗證...

# All_Bind_Validation_Mask_Success
source: Success
cht: 驗證已通過

# All_Bind_Validation_PlaceHolder
source: Enter verification code
cht: 請輸入驗證碼

# All_Bind_Validation_Title
source: Verification
cht: 填寫驗證碼

# All_Bind_Welcome_Bind
source: Add Phone Number
cht: 綁定手機號

# All_Bind_Welcome_BindValue
source: Having a phone number associated with your account will prevent login activities from other devices without SMS verification.
cht: 綁定手機號後，可以啟用更多安全保護機制，保護資訊安全，綁定手機號需要綁定您本人的手機號碼，通過下發短信驗證身份。

# All_Bind_Welcome_Title
source: Manage Phone Number
cht: 綁定手機號

# All_Bind_Welcome_Value
source: Having a phone number associated with your account will prevent login activities from other devices without SMS verification.
cht: 啟用帳號保護後，盜號者在其它手機上無法直接登錄您的{0}，帳號保護需要綁定您本人的手機號碼，通過下發短信驗證身份。

# All_BPM_Aborted
source: Aborted
cht: 已撤銷

# All_BPM_Approved
source: Approved
cht: 已批准

# All_BPM_DelegationBy_FMT
source: (proxy:{0})
cht: ({0}代)

# All_BPM_Deleted
source: Deleted
cht: 已刪除

# All_BPM_InformSubmit
source: Submit
cht: 已閱

# All_BPM_InformSucceed
source: Informed：{0}
cht: 已知會：{0}

# All_BPM_Inform_Mask
source: Informing...
cht: 正在知會...

# All_BPM_Inform_Title_Failed
source: Error
cht: 知會失敗！

# All_BPM_InviteIndicateFailedTitle
source: Error
cht: 邀請閱示失敗！

# All_BPM_InviteIndicateSucceed
source: Invited：{0}
cht: 已邀請閱示：{0}

# All_BPM_InviteIndicate_Mask
source: Inviting...
cht: 正在邀請閱示...

# All_BPM_MyProcessed
source: Approved
cht: 已審批

# All_BPM_MyRequest
source: My Requets
cht: 我的申請

# All_BPM_PickbackFailedTitle
source: Error
cht: 取回失敗！

# All_BPM_PickbackTitle
source: Confirmation
cht: 取回確認

# All_BPM_Pickback_Mask_Succeed
source: Success
cht: 任務已取回！

# All_BPM_PickRestartFailedTitle
source: Error
cht: 取回失敗！

# All_BPM_PickRestartSucceed
source: Success
cht: 任務已取回！

# All_BPM_PickRestartTitle
source: Confirmation
cht: 取回確認

# All_BPM_PostComments
source: Comments
cht: 發起備註

# All_BPM_Post_MissFreeRoutingDeclare
source: Please specify at least one participant for the "{0}" step!
cht: 請為“{0}”關卡，至少指定一個簽核人！

# All_BPM_RecedeBack
source: Confirmation
cht: 退回確認

# All_BPM_RecedeBackFailedTitle
source: Error
cht: 退回失敗！

# All_BPM_RecedeBackSucceed
source: Returned to : {0}！
cht: 任務已退到：{0}！

# All_BPM_RecedeBack_Mask
source: Returning...
cht: 正在退回...

# All_BPM_Rejected
source: Rejected
cht: 已拒絕

# All_BPM_Reject_Mask
source: Rejecting...
cht: 正在拒絕...

# All_BPM_Reject_Mask_Succeed
source: Rejected
cht: 任務已拒絕！

# All_BPM_Reject_Title
source: Confirmation
cht: 拒絕確認

# All_BPM_Reject_Title_Failed
source: Error
cht: 拒絕失敗！

# All_BPM_ReturnToInitiatorFailedTitle
source: Error
cht: 退回失敗！

# All_BPM_ReturnToInitiatorSucceed
source: Returned to : {0}！
cht: 任務已退回給：{0}！

# All_BPM_ReturnToInitiatorTitle
source: Confirmation
cht: 退回確認

# All_BPM_ReturnToInitiator_Mask
source: Returning...
cht: 正在退回...

# All_BPM_SharePool
source: Shared
cht: 共用池

# All_BPM_SignComments
source: Comments
cht: 簽核意見

# All_BPM_TaskFilter_ProcessName
source: Process
cht: 分類

# All_BPM_TaskFilter_RequestDate
source: Request Date
cht: 申請時間

# All_BPM_TaskFilter_Status
source: Status
cht: 狀態

# All_BPM_Title
source: Task Center
cht: 工作

# All_BPM_UnknownStatus
source: Unknown Status
cht: 未知狀態

# All_BPM_Worklist
source: Worklist
cht: 待審批

# All_ChangePassword_Change_Title
source: Change Password
cht: 修改密碼

# All_ChangePassword_PlaceHolder_ConfirmNewPassword
source: Re-enter your password
cht: 請再次輸入新密碼

# All_ChangePassword_PlaceHolder_EnterNewPassword
source: Enter a new password
cht: 請輸入新密碼

# All_ChangePassword_Title_Failed
source: Error
cht: 修改密碼失敗

# All_ChangePassword_Validate_Message_FMT
source: Please enter your password
cht: 輸入{0}登錄密碼

# All_ChangePassword_Validate_Title
source: Change Password
cht: 修改登錄密碼

# All_ChangePasword_Mask
source: Changing...
cht: 修改密碼...

# All_ChangePasword_Mask_Success
source: Changed
cht: 密碼已修改

# All_ChangePasword_Message
source: New password would be used to login both {0} desktop and mobile version.
cht: 密碼可用於登錄{0}手機版和電腦版

# All_ChangePasword_NewPasswordNotMatch
source: Passwords do not match
cht: 兩次輸入的密碼不一致

# All_ConsignReturnType
source: Return Type
cht: 加簽後

# All_ConsignReturnType_Forward
source: Forward
cht: 進入下一關卡

# All_ConsignReturnType_Return
source: Return
cht: 回到本關卡

# All_ConsignRoutingType
source: Routing
cht: 加簽順序

# All_ConsignRoutingType_Parallel
source: Parallel
cht: 平行簽核

# All_ConsignRoutingType_Serial
source: Serial
cht: 順序簽核

# All_Face_e100
source: Smile
cht: 微笑

# All_Face_e101
source: Grimace
cht: 撇嘴

# All_Face_e102
source: Drooling
cht: 色

# All_Face_e103
source: Scowl
cht: 發呆

# All_Face_e104
source: Chill
cht: 得意

# All_Face_e105
source: Sob
cht: 流淚

# All_Face_e106
source: Shy
cht: 害羞

# All_Face_e107
source: Silence
cht: 閉嘴

# All_Face_e108
source: Sleep
cht: 睡

# All_Face_e109
source: Cry
cht: 大哭

# All_Face_e110
source: Embarrassed
cht: 尷尬

# All_Face_e111
source: On Fire
cht: 發怒

# All_Face_e112
source: Wink
cht: 調皮

# All_Face_e113
source: Grin
cht: 齜牙

# All_Face_e114
source: Surprised
cht: 驚訝

# All_Face_e115
source: Frown
cht: 難過

# All_Face_e116
source: Cool
cht: 酷

# All_Face_e117
source: Blush
cht: 冷汗

# All_Face_e118
source: Scream
cht: 抓狂

# All_Face_e119
source: Puke
cht: 吐

# All_Face_e120
source: Chuckle
cht: 偷笑

# All_Face_e121
source: Pleased
cht: 可愛

# All_Face_e122
source: Doubtful
cht: 白眼

# All_Face_e123
source: Smug
cht: 傲慢

# All_Face_e124
source: Sneer
cht: 饑餓

# All_Face_e125
source: Drowsy
cht: 困

# All_Face_e126
source: Panic
cht: 驚恐

# All_Face_e127
source: Sweating
cht: 流汗

# All_Face_e128
source: Laugh
cht: 憨笑

# All_Face_e129
source: Soldier
cht: 大兵

# All_Face_e130
source: Strive
cht: 奮鬥

# All_Face_e131
source: Scold
cht: 咒駡

# All_Face_e132
source: Confused
cht: 疑問

# All_Face_e133
source: Shhh
cht: 噓

# All_Face_e134
source: Hypnotized
cht: 暈

# All_Face_e135
source: Frustrated
cht: 折磨

# All_Face_e136
source: In the Dark
cht: 衰

# All_Face_e137
source: Skull
cht: 骷髏

# All_Face_e138
source: Hammer
cht: 敲打

# All_Face_e139
source: Wave
cht: 再見

# All_Face_e140
source: Relieved
cht: 擦汗

# All_Face_e141
source: Pick Nose
cht: 摳鼻

# All_Face_e142
source: Applause
cht: 鼓掌

# All_Face_e143
source: Flushed
cht: 糗大了

# All_Face_e144
source: Hellooo
cht: 壞笑

# All_Face_e145
source: Snub 1
cht: 左哼哼

# All_Face_e146
source: Snub 2
cht: 右哼哼

# All_Face_e147
source: Yawn
cht: 哈欠

# All_Face_e148
source: Booo
cht: 鄙視

# All_Face_e149
source: Distressed
cht: 委屈

# All_Face_e150
source: Sniffle
cht: 快哭了

# All_Face_e151
source: Sly
cht: 陰險

# All_Face_e152
source: Pucker
cht: 親親

# All_Face_e153
source: Uh Oh
cht: 嚇

# All_Face_e154
source: Whimper
cht: 可憐

# All_Face_e155
source: Cleaver
cht: 菜刀

# All_Face_e156
source: watermelon
cht: 西瓜

# All_Face_e157
source: Beer
cht: 啤酒

# All_Face_e158
source: Basketball
cht: 籃球

# All_Face_e159
source: Ping Pong
cht: 乒乓

# All_Face_e160
source: Coffee
cht: 咖啡

# All_Face_e161
source: Rice
cht: 飯

# All_Face_e162
source: Pig
cht: 豬頭

# All_Face_e163
source: Rose
cht: 玫瑰

# All_Face_e164
source: Wilt
cht: 凋謝

# All_Face_e165
source: Kisses
cht: 示愛

# All_Face_e166
source: Heart
cht: 愛心

# All_Face_e167
source: Broken Heart
cht: 心碎

# All_Face_e168
source: Cake
cht: 蛋糕

# All_Face_e169
source: Lightning
cht: 閃電

# All_Face_e170
source: Bomb
cht: 炸彈

# All_Face_e171
source: Dagger
cht: 刀

# All_Face_e172
source: Soccer
cht: 足球

# All_Face_e173
source: Ladybug
cht: 瓢蟲

# All_Face_e174
source: Poop
cht: 便便

# All_Face_e175
source: Moon
cht: 月亮

# All_Face_e176
source: Sun
cht: 太陽

# All_Face_e177
source: Present
cht: 禮物

# All_Face_e178
source: Hug
cht: 擁抱

# All_Face_e179
source: Thumbs Up
cht: 強

# All_Face_e180
source: Thumbs Down
cht: 弱

# All_Face_e181
source: Shake
cht: 握手

# All_Face_e182
source: Victory
cht: 勝利

# All_Face_e183
source: Admire
cht: 抱拳

# All_Face_e184
source: Beckon
cht: 勾引

# All_Face_e185
source: Fist
cht: 拳頭

# All_Face_e186
source: Pinky
cht: 差勁

# All_Face_e187
source: Love
cht: 愛你

# All_Form_ActionBar_Abort
source: Abort
cht: 撤銷申請

# All_Form_ActionBar_Approve
source: Approve
cht: 簽核

# All_Form_ActionBar_Chat
source: Discuss
cht: 討論

# All_Form_ActionBar_Inform
source: Inform
cht: 知會

# All_Form_ActionBar_InviteInvitade
source: Invite
cht: 邀請閱示

# All_Form_ActionBar_Pickback
source: Pick Back
cht: 取回

# All_Form_ActionBar_PickbackRestart
source: Pick Back
cht: 取回重填

# All_Form_ActionBar_Reject
source: Reject
cht: 拒絕

# All_Form_ActionBar_Return
source: Return
cht: 退回某步

# All_Form_ActionBar_ReturnToInitiator
source: Retun
cht: 退回

# All_Form_AddRecord
source: Add
cht: 添加明細項

# All_Form_Approve_Title_Failed
source: Error
cht: 審批失敗！

# All_Form_CheckInShareTask
source: Put Back
cht: 放回共用

# All_Form_CheckOutShareTask
source: Pick Up
cht: 獲取處理權

# All_Form_DirectSend
source: Direct Send
cht: 直送

# All_Form_Inform
source: Inform
cht: 任務知會

# All_Form_InviteIndicate
source: Invite
cht: 邀請閱示

# All_Form_MobileForm
source: Mobile
cht: 移動版

# All_Form_More_Operation
source: Operation
cht: 更多操作

# All_Form_PCForm
source: PC
cht: 電腦版

# All_Form_RecordTitle_FMT
source: Item {0}
cht: 明細{0}

# All_Form_RequestPosition
source: Apply as
cht: 發起身份

# All_Form_SelParticipantSingle
source: {0}(Single)
cht: {0}(單選)

# All_Form_Send
source: Send
cht: 發送

# All_Form_SignOrder
source: Routing
cht: 簽核順序

# All_Form_Submiting
source: Submiting...
cht: 提交中...

# All_Form_SubmitValidation_Title_Failed
source: Warning
cht: 提交驗證

# All_Form_TaskSN_FMT
source: SN : {0}
cht: 單號 : {0}

# All_Group_ChangeName
source: Rename
cht: 修改群名稱

# All_Group_DeleteMember_FMT
source: Done({0})
cht: 刪除({0})

# All_Group_EmptyName
source: Please enter a group name
cht: 群名稱不能為空

# All_Group_Exit
source: Quit
cht: 退出本群

# All_Group_ExitConfirmMessage
source: Are you sure to quit the group?
cht: 您確定要退出群？

# All_Group_ExitConfirm_Exit
source: Yes
cht: 退出

# All_Group_Exit_Mask
source: Quitting...
cht: 正在退群...

# All_Group_Exit_Mask_Success
source: Success
cht: 退群已成功

# All_Group_Exit_Title_Failed
source: Error
cht: 退群失敗

# All_Group_GroupName
source: Group Name
cht: 群聊名稱

# All_Group_Icon
source: Icon
cht: 群頭像

# All_Group_Member_Delete
source: Remove Member
cht: 刪除成員

# All_Group_Member_More
source: View More
cht: 查看更多成員

# All_Group_Member_SelUser_Title
source: Choose Member
cht: 選擇連絡人

# All_Group_Member_Title
source: Members
cht: 群成員

# All_Group_Member_Title_FMT
source: Members({0})
cht: 群成員({0})

# All_Group_Title
source: Group Info
cht: 聊天信息

# All_Group_Title_FMT
source: Group Info({0})
cht: 聊天信息({0})

# All_Module_Apps
source: Apps
cht: 應用

# All_Module_My
source: Me
cht: 我的

# All_Module_Notification
source: Message
cht: 消息

# All_Module_Workflow
source: Task
cht: 工作

# All_NotificationType_NewTask
source: New Task
cht: 新任務

# All_NotificationType_Social
source: Chats
cht: 交流資訊

# All_Notification_BPAGroup
source: BPA Team
cht: 流程小組

# All_Notification_Group
source: Group Chat
cht: 群消息

# All_Notification_Mail
source: E-Mail
cht: 郵件

# All_Notification_MobilePushNotification
source: Notification
cht: 推送到手機

# All_Notification_SMS
source: SMS
cht: 短消息

# All_Notification_System
source: System
cht: 系統提醒

# All_Notification_Task
source: Task Dizcuss
cht: 任務交流

# All_OutOfOffice_EndDate
source: End
cht: 結束日期

# All_OutOfOffice_Period
source: Period
cht: 外出時間段

# All_OutOfOffice_SaveFailed
source: Reason :<br/>{0}
cht: 外出設置更新失敗！原因:<br/>{0}

# All_OutOfOffice_StartDate
source: Start
cht: 開始日期

# All_OutOfOffice_StatusInOffice
source: At Office
cht: 在公司

# All_OutOfOffice_StatusOut
source: Out
cht: 外出中

# All_OutOfOffice_StatusPeriod
source: Out in following period
cht: 僅在以下時間段外出

# All_OutOfOffice_ValidateEndDate
source: Please enter end time
cht: 請輸入外出結束日期

# All_OutOfOffice_ValidateEndLTStart
source: End time must be later than start time
cht: 結束時間必需大於開始時間

# All_OutOfOffice_ValidateStartDate
source: Please enter start time
cht: 請輸入外出開始日期

# All_Personal_About
source: About {0}
cht: 關於{0}

# All_Personal_Security
source: Account Security
cht: 帳號與安全

# All_Personal_ServiceCenter
source: Service Center
cht: 服務中心

# All_Personal_Setting
source: Setting
cht: 設置

# All_Personal_Share
source: Share
cht: 分享給好友

# All_ScreenLockPanel_Title
source: PIN
cht: 安全密碼鎖定

# All_ScreenLock_ApplyTo
source: Use PIN for :
cht: 將安全密碼鎖應用於：

# All_ScreenLock_ChangePassword
source: Change PIN
cht: 更換安全密碼

# All_ScreenLock_ChangePassword_Mask
source: Changing...
cht: 修改安全碼...

# All_ScreenLock_ChangePassword_Mask_Success
source: Success
cht: 修改密碼成功

# All_ScreenLock_ChangePassword_Title
source: Change PIN
cht: 更改密碼

# All_ScreenLock_ChangePassword_Title_Failed
source: Error
cht: 修改密碼失敗

# All_ScreenLock_ConfirmNewPassword
source: Re-enter new PIN
cht: 請再次輸入新密碼

# All_ScreenLock_Desc
source: PIN is required when this app has been in backgroud for 30 seconds.
cht: 當後臺運行{0}超過30秒，程式自動鎖定螢幕，打開時需輸入安全鎖密碼。

# All_ScreenLock_EnableScreenLock
source: Screen Lock
cht: 開啟鎖屏保護

# All_ScreenLock_EnableTouchIDUnLock
source: Unlock with Touch ID
cht: 開啟Touch ID指紋解鎖

# All_ScreenLock_EnterNewPassword
source: Enter a new PIN
cht: 輸入新密碼

# All_ScreenLock_EnterOrgPassword
source: Enter your PIN
cht: 輸入舊密碼

# All_ScreenLock_EnterPassword
source: Enter your PIN
cht: 輸入密碼

# All_ScreenLock_EnterPasswordAgain
source: Re-enter the PIN
cht: 請再次輸入密碼

# All_ScreenLock_ForgetPassword
source: Forgot your PIN?
cht: 忘記安全密碼

# All_ScreenLock_NewPasswordNotMatch
source: PIN do not match
cht: 密碼不匹配，請重新設置

# All_ScreenLock_Off
source: Off
cht: 未開啟

# All_ScreenLock_On
source: On
cht: 已開啟

# All_ScreenLock_ResetPassword
source: Reset PIN
cht: 重置密碼

# All_ScreenLock_ResetPassword_Mask
source: Reseting...
cht: 重置安全碼...

# All_ScreenLock_ResetPassword_Success
source: Success
cht: 重置密碼成功

# All_ScreenLock_ResetPassword_Title_Failed
source: Error
cht: 重置密碼失敗

# All_ScreenLock_SetPassword_Mask
source: Setting...
cht: 設置安全碼...

# All_ScreenLock_SetPassword_Success
source: Sucess
cht: 設置密碼成功

# All_ScreenLock_SetPassword_Title_Failed
source: Error
cht: 設置密碼失敗

# All_ScreenLock_SettingPassword_Title
source: Set PIN
cht: 設置密碼

# All_ScreenUnlock_Caption
source: Enter your PIN
cht: 請輸入安全密碼鎖

# All_ScreenUnlock_ForgetPassword
source: Forgot？
cht: 忘記密碼?

# All_ScreenUnlock_ResignInAndClose
source: Restart {0} and turn screen lock off
cht: 重新登錄{0}，同時關閉鎖屏保護

# All_ScreenUnlock_TouchUnlock_Prompt
source: Tap Home to unlock
cht: 輕觸Home鍵解鎖

# All_ScreenUnlock_TrialInfo
source: Enter any PIN to unlock
cht: 體驗狀態輸入任意密碼解鎖

# All_Security_Bind
source: Account Security
cht: 帳號與安全

# All_Security_BindPhone
source: Manage Phone Number
cht: 綁定手機號

# All_Security_ChangeBindPhone
source: Change Phone Number
cht: 更換手機號

# All_Security_ScreenLock
source: PIN
cht: 安全密碼鎖定

# All_Security_SignInPassword
source: Password
cht: 登錄密碼

# All_Security_Title
source: Account Security
cht: 帳號與安全

# All_ServiceCenter_Title
source: Helpdesk
cht: 聯繫客服

# All_Setting_Lang
source: Language
cht: 多語言

# All_Setting_Message
source: Notification
cht: 新消息通知

# All_Setting_OutOfOffice
source: Out of Office
cht: 外出設置

# All_Setting_Title
source: Setting
cht: 設置

# All_Setting_Version
source: Version
cht: 版本資訊

# All_Social_Recording_ReleaseToCancel
source: Release finger to cancel
cht: 鬆開手指，取消發送

# All_Social_Recording_SwipUpToCancel
source: Swipe up to cancel
cht: 手指上滑，取消發送

# All_Social_Recording_TooShort
source: Talking time is too short
cht: 說話時間太短

# All_Social_Record_PressToRecord
source: Hold to talk
cht: 按住 說話

# All_Social_Record_ReleaseToEnd
source: Release end talk
cht: 鬆開 結束

# All_Social_Search_Group_Title
source: Group Chat
cht: 群聊

# All_Social_Search_Message_Title
source: Chat
cht: 聊天記錄

# All_Social_Search_MultiMessage_FMT
source: {0} messages find
cht: {0}條相關聊天記錄

# All_Social_Search_TopicResult_Topic
source: {resName}({total} records)
cht: {resName}({total}條)

# All_Social_StartChat
source: Start Chat
cht: 發起群聊

# All_Social_StartChat_Contacts
source: Contacts
cht: 連絡人

# All_Social_StartChat_CreateGroup_Mask
source: Creating...
cht: 正在創建...

# All_Social_StartChat_SelGroup
source: Select a Group
cht: 選擇一個群

# All_Social_StartChat_SelGroup_Title
source: Select a Group
cht: 選擇一個群

# All_Social_StartChat_Title
source: Select Contacts
cht: 選擇連絡人

# All_Social_Title
source: Message
cht: 消息

# All_TaskOpt_Abort_Mask
source: Aborting...
cht: 撤銷中...

# All_TaskOpt_Abort_Mask_Success
source: Success
cht: 任務已撤銷！

# All_TaskOpt_CheckIn_Mask
source: Putting Back...
cht: 釋放中...

# All_TaskOpt_CheckIn_Mask_Success
source: Success
cht: 釋放已成功

# All_TaskOpt_CheckIn_Title_Failed
source: Error
cht: 釋放失敗

# All_TaskOpt_CheckOut_Mask
source: Picking Up...
cht: 獲取中...

# All_TaskOpt_CheckOut_Mask_Success
source: Success
cht: 獲取成功

# All_TaskOpt_CheckOut_Title_Failed
source: Error
cht: 獲取失敗

# All_TaskOpt_Inform_Title
source: Inform
cht: 知會

# All_TaskOpt_InviteIndicate_Title
source: Invite
cht: 邀請閱示

# All_TaskOpt_Pickback_Mask
source: Picking back...
cht: 取回中...

# All_TaskOpt_RecedeBack_SelStep
source: Return To
cht: 退回到

# All__Abort_Title
source: Confirm
cht: 撤銷確認

# All__Abort_Title_Failed
source: Error
cht: 撤銷失敗！

# All__About_Title
source: About {0}
cht: 關於{0}

# All__All
source: all
cht: 全部

# All__AM
source: AM
cht: 上午

# All__Amount
source: Amount
cht: 金額

# All__Apps
source: Apps
cht: 應用

# All__Attachments
source: Attachments
cht: 附件

# All__Back
source: Back
cht: 返回

# All__BarcodeScan_Prompt
source: Align barcode within frame to scan
cht: 請將條碼置於取景框內掃描

# All__Call
source: Call
cht: 電話

# All__Cancel
source: Cancel
cht: 取消

# All__CapturePhoto
source: Take a picture
cht: 拍照

# All__Cash_DefaultText
source: Expense
cht: 費用

# All__ClickToExitApp
source: Click to exit app
cht: 再按一次退出app

# All__Close
source: Close
cht: 關閉

# All__Comments
source: Comments
cht: 備註

# All__Contacts
source: Contacts
cht: 連絡人

# All__CosterCenter
source: Cost Center
cht: 成本中心

# All__Country
source: Country
cht: 國家/地區

# All__DataFMT_MonthInYear
source: Y/F
cht: Y年F

# All__Date
source: Date
cht: 日期

# All__DateFmt_Days1
source: j/n G:i
cht: 昨天 G:i

# All__DateFmt_Days2
source: j/n G:i
cht: 前天 G:i

# All__DateFmt_MonthDay
source: L j/n
cht: L n月j日

# All__DateFmt_Months0
source: j/n G:i
cht: j日 G:i

# All__DateFmt_Week
source: Week : {0} {1}~{2}
cht: 第{0}周 {1}~{2}

# All__DateFmt_Weeks1
source: j/n G:i
cht: 上L G:i

# All__DateFmt_Years0
source: j/n G:i
cht: n月j日 G:i

# All__DateFmt_YMD
source: d/m/Y
cht: Y年m月d日

# All__DateJoinedCompany
source: Date Joined
cht: 入職日期

# All__Day
source: Day
cht: 日

# All__DayG17
source: PM
cht: 晚上

# All__DayLE11
source: AM
cht: 上午

# All__DayLE13
source: AM
cht: 中午

# All__DayLE17
source: PM
cht: 下午

# All__DayLE7
source: AM
cht: 淩晨

# All__DayPostfix
source: d
cht: 日

# All__Delegation_FMT
source: (owner: {0})
cht: (代:{0})

# All__Delete
source: Delete
cht: 刪除

# All__Deleting
source: Deleting...
cht: 正在刪除...

# All__DirectSend
source: Direct Send
cht: 直送

# All__Done
source: Done
cht: 確定

# All__Edit
source: Edit
cht: 編輯

# All__EMail
source: E-Mail
cht: 郵箱

# All__EndTime
source: End
cht: 結束時間

# All__File_Download
source: Click Download
cht: 開始下載

# All__File_OpenPrompt
source: This file does not support online preview. Please open it in other application
cht: 該檔暫不支援線上預覽，請使用其他應用程式打開

# All__File_OpenWith
source: Open With
cht: 選擇應用打開

# All__File_Preview
source: Preview
cht: 線上預覽

# All__Filter
source: Filter
cht: 篩選

# All__Finished
source: Done
cht: 完成

# All__FixedPhone
source: Office Phone
cht: 座機

# All__HourPostfix
source: h
cht: 時

# All__HRID
source: HRID
cht: 員工編號

# All__ImageAttachment_Delete_Message
source: Delete image?
cht: 刪除圖片？

# All__ImageAttachment_Title
source: Image
cht: 圖片

# All__Keyword
source: Keyword
cht: 關鍵字

# All__Languages_css
source: lang_en
cht: lang_cht

# All__Languages_Cur
source: English
cht: 繁體中文

# All__Loading
source: Loading...
cht: 載入中...
